我们来多练习一下如何使用DataFrame
你以前下载过一个 R 脚本 看到我们如何保存工作
并从中运行 R 代码
下一个任务 你将下载 RMD 文件并在其中运行代码
通过讲师注释中的链接下载 RMD 文件
文件看起来就像这样
注意到这个文件与你以前见到的稍有不同
R 脚本只能包含 R 代码和备注
但是这个文件是 RMD 文件 允许我们完成更多任务
它是一个 R Markdown 文档 或者 RMD
现在你可能想知道什么是 R Markdown
基本上说 它是一种简单格式化语言 我们可用它来创作网页
如果想要了解 Markdown 的全部功能
请前往帮助 然后转到 Markdown 快速参考
这将调出 Markdown 的文档
可翻阅格式化中的一些示例
我们在讲师注释中还提供一个介绍 Markdown 的视频
目前为止 这个文件仅包含文本
将使用 Markdown 进行格式化 我们来向其中添加一些 R 代码
点击语块 然后转到插入语块
如果你喜欢使用键盘
则可以使用快捷键 Cmd+Option+I  还有很多其他的快捷键
可在这个菜单中看到
这里 我已经添加一些代码 来观看这个数据集是什么
这是汽车数据集 也附带有 R 代码
包含了20世纪20年代汽车加速和制动距离的50组观察数据
我将添加此文本 作为此文档的标题
这样就更容易说明我的文件
我还将在此DataFrame上运行搅拌 （Stir） 命令
这样就可以看到数据的秘密
看起来好像有两个变量 即速度和距离
单位分别是英里每小时和英尺每小时
不仅可以运行 R 代码并从这些文件中获得输出
还可以嵌入图像 这个绘图功能附带有
R 中的基本图形包 但不用担心详细了解其内容
我们将使用 ggplot2 程序包
这是以后课程中可用到的功能强大的图形语言
运行此代码时 我获得一个简单的速度与距离关系图
现在 本文档的真正迷人之处就是
点击 Knit HTML 按钮时 将会生成一个
网页 包括两种内容以及所有嵌入 R 代码的输出
这个简单按钮允许我们方便地分享和发布我们的工作
对于 RMD 文件足够使用了
我们让你现在其中一个内操作 如果还未下载就请先下载 RMD 文件
运行 并在出现提示时写入代码
在文档的结尾处 你将遇到一个问题
我希望大家做下一个小测验
然后可以继续完成本课其余内容 祝你好运并乐在其中